Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Après avoir perdu son frère Ace pendant
la Guerre des Meilleurs contre la Marine,
Luffy était rongé par un chagrin insupportable.
Il y a, cependant, une histoire inédite des frères...
...il y a 10 ans dans l'Est
Bleu - Luffy et Ace en tant que garçons.
"La liberté a été enlevée ! Le
complot des nobles se referme sur les frères !"
Le voilà! Une tempête est à venir!
Nous sommes prêts pour cela ! L'amener sur!
Oh cool! Il y a de plus en plus de vent !
Luffy, accroche-toi au drapeau !
Ce n'est pas cool pour les pirates de
faire exploser leur drapeau !
Très bien! Allez, vent sauvage !
Allez, orage violent !
Allez-y, salaud !
Ça vient!
--Luffy !
Ça va ? !
Aide-moi!
Qu'est-ce que tu fais, Luffy ?
Arrête de rire et aide-moi !
Cool! Nous avons survécu à la tempête !
Mais la cachette a été détruite.
D'accord, allons chercher du matériel.
Je veux un télescope.
Vous ne trouverez jamais ce genre
de chose là, stupide.
Je préfère trouver un canon.
Ce serait cool si nous pouvions en trouver un !
Ce n'est pas bon, Ace. Je ne trouve pas de télescope.
Luffy, nous ne sommes pas là pour un télescope.
Recherchez des matériaux de construction.
Peut-être que cela suffit.
C'est un télescope ! Luffy va être si heureux.
Salut mec!
Je ne savais pas que l'un des
trois morveux infâmes
était issu d'une famille noble.
Bluejam ! Comment saviez-vous?
D'accord, les gars. Mais ne lui laisse aucune trace.
Est ce que tu veux te battre?!
As! Luffy !
--J'ai le vertige...
--Ça va, Sabo ?
Ouais!
Si nous nous battons tous les trois,
nous pouvons facilement battre ces imbéciles !
C'est vrai! Nous avons même battu
le grand tigre du mont Corvo !
Espèces de petites merdes !
Finissons-en avec ça
en tuant leur capitaine !
D'accord!
Condamner!
D'accord, les marmots, ne bougez pas !
Je n'ai pas peur de ça !
--Condamner! Laisse-moi partir !
--Enfoiré!
S'en aller! Ou je vais te botter les fesses !
Lâche-moi, salaud...
J'ai à peine réussi à arriver à temps.
Papa!
Nous ne lui avons pas abîmé un cheveu, monsieur.
Hé!
--Condamner! Tu...!
--Sabo !
Il voulait tellement me retrouver qu'il a engagé des pirates ?
Ce sont donc eux qui
ont tenté Sabo vers le mal.
Rendez-lui !
Qu'est-ce que tu veux dire "lui rendre
en retour" ? Sabo est mon fils.
Les enfants doivent vivre comme le disent leurs parents
parce que les parents les ont mis au monde.
Comment osez-vous tenter Sabo de s'enfuir ! ?
Tumarmots en herbe!
Êtes-vous après mon argent ? !
Qu'est-ce que vous avez dit?!
Hé, pirate ! Attention à ne pas frapper un enfant !
J'ai le sang de ce sale gosse partout sur moi !
As!
Acquit ! Hé!
Arrête ça! Personne ne m'a tenté !
Je me suis enfui de ma propre volonté !
Vous restez en dehors de ça ! Hé.
Je vous laisse le reste, pirates.
Bien sûr, monsieur. Vous nous avez déjà payé pour cela.
Nous nous occuperons de ces deux-là afin qu'ils ne dérangent plus votre garçon.
Attendez une minute, Bluejam !
Papa, ça suffit ! Je comprends!
Que comprends tu?
Ne fais pas ça, Sabo !
Je ferai ce que tu dis. Je vais
vivre comme tu veux donc...
...s'il te plait, ne blesse pas ces deux-là !
Je t'en supplie.
Ils sont très importants pour moi, ce sont mes frères.
Sabo...
Alors rentrez chez vous tout de suite.
Vous devriez arrêter de jouer au pirate.
C'est juste une perte de temps.
Hé! N'y allez pas !
Soyez silencieux!
Sabo, cours ! Vous n'avez pas à vous soucier de nous !
Tu as dit que tu voulais vivre librement avec nous !
Sabo, ne pars pas !
Allez-vous mettre un terme à votre rêve ? !
Sabo !
Sabo !!
Capitaine! Que faire de ces enfants ?
--Emmenez-les dans notre cachette.
--Oui Monsieur.
Enfoiré! Détachez-moi !
Combats-moi encore ! Je ne vais pas perdre cette fois !
Soyez silencieux!
Pourquoi nous avez-vous amené ici ? !
Ça doit être bien d'être noble,
vous ne trouvez pas ça, marmots ?
Ils méprisent les autres comme s'ils étaient
des ordures et dirigent tout le monde autour.
C'est tellementvie facile.
Tu ne trouves pas que c'est bien ?
Qu'est ce que tu essayes d'atteindre?!
Être un pirate, c'est bien mieux !
C'est ce qu'a dit Sabo !
Je me sens mal pour vous
les gars. Hé, détachez-les.
Oui Monsieur.
Pourquoi pensez-vous qu'un enfant d'une famille noble
s'est enfui dans un endroit comme Grey Terminal ?
Il l'a fait comme une moquerie des gens
ici, tout comme le font les adultes nobles.
Je parie qu'il vous méprisait aussi.
Ce n'est pas vrai! Sabo ne ferait pas ça !
Il a raison! Nous sommes frères !
Ouais? D'accord, je suis désolé.
Mais tu ne vas pas déranger
ce gamin, n'est-ce pas ?
Si vous avez l'intention de faire ça,
je devrais
vous tuer tous les deux ici même.
Si vous le considérez comme votre frère,
il vaut mieux le laisser tranquille.
Pour le bien de Sabo ?
Mais Sabo déteste la Ville Haute !
Vous devez le laisser partir si
vous vous souciez vraiment de lui.
Vous comprendrez quand vous vieillirez. Et...
J'avais un problème avec toi
à propos de ce que tu as fait à Porchemy
mais on peut l'oublier. J'ai plutôt aimé votre démonstration de force.
C'est pourquoi je voulais te demander quelque chose.
Je pense que vous pourriez être intéressé.
Je suis en désavantage numérique maintenant.
Voulez-vous travailler pour moi ?
Eh bien, c'est une tâche facile.
Ce n'est pas dangereux du tout.
Il y a une carte de Grey Terminal.
Et vous n'avez qu'à transporter les colis
aux endroits marqués sur la carte.
Voulez-vous le faire ?
Très bien.
Combien allez-vous payer ?
Ace, je n'aime pas quand Sabo n'est pas là.
Vivre avec. Je n'aime pas ça non plus. jeveux sauver Sabo.
Mais je ne sais pas ce qui est vraiment le mieux pour lui.
Voyons comment les choses se passent. Il va bien.
S'il ne peut pas l'emmener là-bas,
il peut simplement revenir.
Faisons un peu d'argent pour les
économies pirates pour cette occasion.
Je ne peux pas le dire. Ce n'est pas la faute d'Ace et Luffy.
Pourquoi ne peux-tu pas dire la vérité ? !
Est-ce parce qu'ils vous ont averti de ne rien dire ?
Ce n'est pas ce genre de personnes !
Si vous avez un casier judiciaire, cela
porte atteinte à la réputation de votre famille
et vous ne pouvez pas entrer dans High Town.
Tu as été tenté par ces deux-là,
n'ayant d'autre choix que de
s'impliquer dans la violence,
n'est-ce pas, Sabo ?
Sabo.
Le sort de vos amis dans le Grey Terminal
est entre les mains de ces pirates.
Et je peux leur donner une commande.
S'ils sont si importants pour vous,
pensez à ce que vous devez faire.
Vous êtes un garçon intelligent.
Vous savez ce que vous devez faire.
Vous avez promis de ne pas leur faire de mal !
C'est pourquoi je suis revenu ici !
Un crime est un crime ! Nous l'avons fait de notre plein gré...
Honnêtement !
C'est si triste d'avoir un fils aussi stupide !
Vous ne comprenez pas mon dilemme ?
Oh, ça doit être si dur.
Je m'occupe des papiers.
Bienvenue, monsieur.
D'accord, Sabo, allons-y. Ça fait longtemps que tu es parti.
Oh, n'entre pas encore - tu es sale.
Lavez et désinfectez d'abord votre
corps dans la cour.
Ensuite, prenez un bain.
Je suis content que vous soyez en sécurité, jeune maître.
Oh, Sabo ! Vous êtes de retour. Tu as grossi.
Maman.
Maintenant, Stelly, dis "salut" à ton frère aîné.
Ravi de vous rencontrer, mon frère !
Je m'appelle Stelly et j'ai 8 ans.
Qui est-il ?
Nous l'avons adopté. C'est un garçon intelligent d'une famille noble.
Mais pour une raison quelconque, ses
parents sont devenus négligents.
Et nous l'avons accueilli car
il est plein de promesses.
Si tu ne réussis pas à être mon successeur...
Non, je t'en dis trop.
Allez dans votre chambre maintenant.
Vous devez commencer à étudier demain.
Allez-vous mettre un terme à votre rêve ? !
Hé, mon frère ! J'ai entendu dire que
tu es assez stupide.
Mère et père disaient toujours ça derrière le rideau.
Mais tu as la chance du diable
parce qu'ils vont s'occuper
des combustibles demain soir.
Si vous étiez resté au Grey Terminal,
vous seriez mort demain.
Eh bien, ça aurait été mieux pour moi
si leur vrai fils n'était pas rentré à la maison...
WW-Qu'est-ce que tu fais ?! Je vais dire père!
De quoi parliez-vous ? !
Que se passe-t-il? Dis moi tout!
Il-Il va y avoir un incendie dans
le Grey Terminal demain.
--Un feu?!
--Ouais.
Vous n'êtes pas au courant
parce que vous n'étiez pas là.
Mais ils l'ont décidé il y a des mois.
Saviez-vous que le Gouvernement Mondial
a envoyé un groupe d'observateurs
pour faire le tour de l'East Blue ?
Ils vont arriver à Goa
Kingdom enfin dans 3 jours !
Et ils ont un Noble Mondial,
un Dragon Céleste avec eux
donc les gens paniquent !
Les membres de la famille royale
ne veulent pas qu'il voie notrela stigmatisation,
alors ils ont décidé de brûler
le Grey Terminal.
Alors ce pays sera propre !
Qu'est-ce que tu racontes? C'est impossible!
Il y a beaucoup de monde qui y habite !
Ils ne peuvent pas emporter leur maison !
Laisse-moi!
Tu ne m'écoutais pas ?
Ils vont brûler toute
la honte de ce pays.
Vous voulez dire, les gens aussi ?
H-Hey !
Où allez-vous?
Tu ne peux pas juste sauter...
Je-Ce n'est pas ma faute.
C'est un mensonge! Il doit mentir !
Il n'est pas possible d'incendier une zone aussi vaste !
Ils étaient de cet après-midi...
Sommes-nous prêts pour demain ?
Il ne peut y avoir aucune erreur de calcul.
Nous sommes prêts mais l'inconnu
est les pirates.
Ils doivent brûler les déchets avec précision.
Le clan de Bluejam place
des caisses d'huile et d'explosifs...
...dans tout le Grey Terminal jusqu'à l'heure convenue demain.
Bluejam est-il impliqué ?
Alors ça doit être vrai !
Mais c'est tellement ridicule !
Je me demande comment va Sabo.
Tais-toi et va dormir.
Nous avons convenu de lâcher Sabo pour l'instant.
Très bien.
Cela pourrait être mieux pour lui.
Sabo...
Luffy !
Télescope...
Je peux savoir s'il y aura un incendie ou non
au regard des gens dans la ville.
--Salut bonne matinée!
--Bonjour!
--N'est-ce pas une belle matinée.
--Oui c'est le cas.
Oh génial! Il n'y a rien de mal!
Je vais me promener dans la ville.
Demain matin devrait être plus beau,ne devrait-il pas?
Oui, ça devrait.
Tout semble normal comme d'habitude.
Aujourd'hui il y a du vent.
Oui, en effet, Votre Majesté.
Des accidents peuvent facilement se produire un jour comme celui-ci - en particulier des incendies.
Vous avez raison, Votre Majesté.
Sabo n'est pas dans la maison ?!
C'est un gamin tellement gâté !
Il veut toujours continuer à jouer au
pirate sans étudier ? !
Fouillez toute la ville !
Il n'a pas dû sortir de la ville si facilement !
--Excusez-moi, monsieur.
--Qu'est-ce que tu veux?
Savez-vous qu'il y aura
un incendie au Grey Terminal ce soir ?
Bien sûr que je sais. Qu'en est-il?
Il sait?
De quelle famille êtes-vous ?
Alors c'est vrai !
Hé, gamin !
Que se passe t-il ici?
Tout le monde le sait ?
Ils le savent tous et
ils agissent normalement ? !
Est-ce que personne ne s'intéresse à l'incendie du Grey Terminal ? !
Oh, vous êtes là, marmots.
Voulez-vous que nous transportions les cartons ?
Ouais, et il y aura une
grande tâche pour toi ce soir.
Je te dirai plus tard.
Papa le sait aussi.
C'est pourquoi il m'a ramenée - avant l'incendie.
Parce qu'il veut que je maintienne leur statut
et que j'hérite de leur propriété même s'il pense que je suis un imbécile !
Oh, désolé si mon chien vous dérange.
Vous êtes essoufflé. Quel est le problème, mon garçon?
Ce n'est rien.
Ouais? D'accord.
D-Savez-vous qu'il y aura
un incendie au Grey Terminal ce soir ?
Oui je sais.
Pourquoi personne dans cette ville
y compris toi ne regardeconcerné?
Pourquoi personne n'essaie-t-il de l'empêcher ?
Vous avez l'air d'être un gentil garçon.
Mais, écoutez attentivement.
Nous devons tous garder le silence sur le plan !
Et si quelqu'un en dehors de la
ville l'apprenait ?
Nous sommes spéciaux ! Si vous êtes
issu d'une famille noble...
Hé, vous !
As! Luffy !
Il y a quelque chose qui ne va pas
dans cette ville ! Tout le monde est fou !
Même s'ils savent que
les gens vont bientôt mourir,
ils agissent normalement et sourient même !
Je ne veux pas rester ici !
Je dois leur dire rapidement !
Aujourd'hui de tous les jours, il y a du vent !
Le voilà! N'est-ce pas lui ?!
Il n'y a pas de doute! C'est le garçon en fuite !
Hé toi, arrête !
Les gens de ce pays
prévoient de brûler
leur honte nationale ce soir !
Vous devez sortir du
Gray Terminal ! As! Luffy !
Courir! As! Luffy !
Après avoir appris le secret derrière l'incendie,
Luffy et Ace sont poussés dans une situation désespérée par Bluejam.
Sabo se précipite dans Grey Terminal pour les sauver,
mais les flammes intensément brûlantes
sont sur le point de dévorer Luffy et Ace !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"L'incendie a été allumé !
Le terminal gris en crise !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com